‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ(شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏"البوابة الحدودية الكبرى"
‏لقد… لقد تمرّد حاكم "شياونان".
‏اذهبوا فورًا وأبلغوا صاحبة السمو.
‏صاحبة السمو،
‏قتل "شون شياو" مراسل البريد الحربي.
‏لقد فقدنا الاتصال بالعاصمة.
‏أصبحت جميع محطات البريد على الطريق
‏تحت سيطرته.
‏وصلت الشائعات إلى العاصمة.
‏اخترق جيش الصحراء الشمالية ممر "بايلانغ".
‏ستسقط "يونتشونغ" خلال ثلاثة أيام.
‏ثم سيتجهون نحو العاصمة الإمبراطورية.
‏كيف هو الوضع في العاصمة؟
‏هناك 50,000 جندي في معسكر العاصمة،
‏و100,000 آخرون بمحاذاتها.
‏فلم نخشى "شون شياو"؟
‏ما نخشاه هو أن يصدق العامة
‏كذبته بأنه يدافع عن العاصمة.
‏وعندها،
‏سيتمكن من دخول المدينة بجيشه بحجة مشروعة.
‏إذا دخل "شون شياو" العاصمة،
‏فستصبح حياة" يو" في خطر.
‏"يانفانغ شيه" إلى جانب "يو".
‏إنه قاس ولا يرحم.
‏لكن عشيرته تعتمد على "يو".
‏سيحميه "يانفانغ شيه".
‏أنت محق.
‏لا يزال لدى "يانفانغ شيه" ورقة حاسمة.
‏وسيستخدمها هذه المرة
‏بالتأكيد.
‏أحضروا "شياومان".
‏أمرك.
‏"(جاو تشو)"
‏انا في الخدمة، اخبريني بما تطلبين مني.
‏انقطعت سبل الاتصال بمحطات البريد
‏على طوال الطريق.
‏قودي رجالك
‏في مسار يلتف على تلك المحطات،
‏وامضوا صوب العاصمة
‏ثم رافقي ابنة عمي "تانغ تشو"
‏وعائلتها خارج العاصمة.
‏لم كل هذا العناء؟
‏لماذا لا ندعها تنقل أخبار الحدود
‏إلى العاصمة؟
‏ومن سيصدق قاطع طريق؟
‏الرأي العام في العاصمة
‏يقف بالكامل إلى جانب "شون شياو"،
‏الذي "يحمي" جلالة الإمبراطور.
‏إذًا، ما علاقة عائلة "تانغ تشو" بذلك؟
‏"لان تشو" مجرد موظف مدني.
‏أي خطر يستدعي كل هذا الجهد لإنقاذه؟
‏خلال تمرد "آنبينغ"،
‏استغل "شون شياو" عمي
‏لقتل جلالة الإمبراطور.
‏والآن أصبح الشاهد الأول.
‏ستتنازع عليه جميع الأطراف.
‏أعتمد عليك.
‏لا تقلقي. اتركي الأمر لي.
‏وماذا عنك؟ هل ستذهبين إلى العاصمة؟
‏لا.
‏سأتوجه إلى مكان آخر.
‏"لوح تذكاري تخليدا لروح الأب المتوفي
‏(لينغ تشو)"
‏"(ميانهونغ)"
‏أبي.
‏أمي.
‏لقد افترقتما لنصف عمركما.
‏وأخيرًا أنتما مجتمعان
‏في العالم الآخر.
‏لكن يؤسفني
‏أنني مضطرة للرحيل.
‏سأستمر في الدفاع عن المدينة
‏التي فارقها ابي بلا حماية.
‏وسأكمل الحرب
‏التي لم يتمكن أبي من إنهائها.
‏كانت أمي تحلم بالسلام في أرجاء العالم.
‏وسأحقق هذا الحلم.
‏"العاصمة"
‏سمعت أن "شون شياو" وصل إلى جناح "بايلي".
‏هو وريث نبيل ويمكن الاعتماد عليه.
‏أعتقد أنه سينقذ العاصمة من الخطر قريبًا.
‏كان يتدرب على الفنون القتالية منذ طفولته،
‏كما قاد قوات النخبة.
‏آمل أن يصل قريبًا.
‏منذ وفاة الجنرال "تشو"،
‏أصبحت قوات "يونتشونغ" في فوضى عارمة.
‏ولم يعودوا يهتمون بشؤون العاصمة.
‏لحسن الحظ، سموه في طريقه إلى هنا.
‏هذا صحيح.
‏الأميرة الكبرى شجاعة،
‏لكنها لا تزال يافعة.
‏علينا الاعتماد على أفراد
‏العائلة المالكة الحقيقيين
‏لحماية العاصمة وصون الدولة.
‏"جيانغ"، الطقس جميل.
‏خذي "تانغ" في نزهة لاستنشاق بعض الهواء.
‏لقد برد الشاي.
‏وهذا الحديث يبعث على السخرية.
‏إن بقيت هنا أكثر، فستشعر بالغثيان.
‏إلى اللقاء إذًا.
‏"جيانغ".
‏لماذا غضبت مجددًا؟
‏السيد "شون شياو" رجل نبيل.
‏لولا أن الجنرال "تشو" شيّد أسوار المدينة
‏بتكلفة باهظة…
‏ولولا أن صاحبة السمو دافعت عن "وانغتشنغ"…
‏لما كنتن جالسات هنا،
‏تحتسين الشاي البارد وتسخرن منهما.
‏يجدر بكن ان تكففن السنتكن.
‏"جيانغ"،
‏أريد أن أطلب منك خدمة.
‏نحن صديقتان، فلا داعي للتكلف. ما الأمر؟
‏أحتاج إلى مساعدة عائلتك.
‏سيد "شيه"، بم أدين لشرف هذه الزيارة؟
‏جئت لأسألك، سيد "دينغ".
‏هل اخترت حقًا
‏أن تهدر حياتك مع "شون شياو"؟
‏ماذا تقصد؟
‏لم أفهم مبتغاك.
‏لقد وصل "شون شياو" إلى جناح "بايلي".
‏وهو يواصل إرسال الرسائل
‏مدعيًا أنه قادم لحماية جلالته.
‏كما يتوقع أن تُفتح له أبواب المدينة
‏على مصاريعها، ويصطف الناس للترحيب به.
‏لكن هل تعلم
‏إلى ماذا سيؤول بنا الأمر
‏إن فُتحت له أبواب المدينة؟
‏إذا كانت تلك إرادة الشعب،
‏فما عليك إلا أن تمنع سكان العاصمة من ذلك.
‏وما جدوى مجيئك إليّ
‏لمنعي أنا؟
‏يبدو أنك مصمم
‏على الوقوف إلى جانب السيد "شياو".
‏لقد دخلوا ضمن خط الدفاع.
‏العاصمة على مرمى حجر منهم.
‏إذا ظل جلالته رافضًا فتح البوابة،
‏فسيُعدّ تقدمهم تحركًا غير مصرح به
‏وعصيانًا متعمدًا.
‏وبعد دخولهم المدينة،
‏يمكنك ببساطة اختلاق ذريعة للتخلص منهم.
‏انت تدرك ان مشيئة العامة لا يمكن كبحها.
‏في نظرهم، "شون شياو"
‏هو الحام المنتظر.
‏إذا واصل جلالته رفضه،
‏فلن يعجب ذلك الناس.
‏إذًا، سيد "شيه"،
‏ما الذي تنوي فعله؟
‏علينا أن نعيد "شون شياو"
‏إلى خانة المتمرد من جديد.
‏أتقصد
‏أنك ستثبت خيانة والده؟
‏إنها الطريقة الوحيدة
‏لمنع "شون شياو" من دخول المدينة.
‏وإذا هاجم بالقوة،
‏فسيعلم الجميع
‏أن البلاط لم يكن أمامه خيار سوى الرد عليه.
‏إذا اندلعت الحرب،
‏فسيكون البلاط صاحب الحق.
‏ولن تبقى لدينا أي مخاوف،
‏وسيخضع الجميع.
‏وعندها لن يشكك أحد
‏في عرش "يو".
‏وكيف ستثبت خيانة حاكم "شياونان"؟
‏هل تعلم
‏أن "لان تشو" تلقى رشوة من "شون شياو"
‏لتسميم "يو" في قصر "تشو"؟
‏أتنوي استخدام "لان تشو" ككبش فداء؟
‏هل فكرت في الأمر؟
‏إذا وقع "لان تشو" في ورطة،
‏فستتورط عائلة "تشو" أيضًا.
‏وعندها لن تتمكن الأميرة الكبرى
‏من تجنب عن المتاعب.
‏تتطلب الأمجاد العظيمة
‏تضحيات جسيمة.
‏فقط عندما نكشف مؤامرة "شون شياو"،
‏سنتمكن أنا وأنت
‏من إبقاء بوابة المدينة موصدة.
‏أليس كذلك؟
‏لكن يتملكني الفضول بشأن أمر ما.
‏لقد كتب لك "شون شياو" رسالة.
‏ماذا كان فحواها؟
‏بعد كل هذا الحديث، فهمت أخيرًا مقصدك.
‏أنت تعتقد أن "لان تشو" غير جدير.
‏وتريد أيضًا توريطي
‏لإثبات خيانتهما.
‏لكن هل فكرت في الأمر؟
‏هل هذه حرب عادلة؟
‏هل لها مبرر مشروع؟
‏أنت تهتم، وجلالته يهتم.
‏أما أنا فلا.
‏لا تحاول الحفاظ على سُمعة عشيرتك
‏بتدمير سُمعتي.
‏اخطأت التقدير مجددًا.
‏أنا هنا فقط لأمنحك فرصة.
‏بدلًا من دفن بعض الأسرار،
‏لماذا لا تحولها إلى إنجازات تُحسب لك؟
‏سيدي.
‏يريد "يانفانغ شيه" أن يضرب عصفورين
‏بحجر واحد.
‏"فتح البوابة أم لا"
‏استعدوا. سأقابل "لان تشو" الليلة.
‏"قصر (تشو)"
‏سيدي، فتشنا في كل مكان.
‏لا يُوجد أحد في الداخل.
‏سألنا الجيران.
‏ولم يلاحظ أحد أي أمر غير طبيعي.
‏حتى أن "تانغ تشو" احتست الشاي
‏مع بعض السيدات خلال النهار.
‏لكنها اختفت تمامًا بعد عودتها إلى المنزل.
‏قد تكون لدينا خطط استباقية،
‏لكن هناك دائمًا من يسبقنا بخطوة.
‏ما إن خطرت لنا الفكرة،
‏حتى كانوا قد هربوا.
‏كيف استطاعوا المغادرة دون أي اثر؟
‏نظريًا، كان ينبغي أن يُعزل "لان تشو"
‏عن البلاط
‏ما دامت "جاو تشو" غائبة.
‏ولا يبدو أنه قادر على قراءة الموقف.
‏هل من الممكن
‏أن صاحبة السمو أرسلت لهم رسالة؟
‏لقد اعترض "شون شياو" جميع الرسائل.
‏فكيف تمكنت "جاو تشو" من إرسال واحدة؟
‏استنفد "يانفانغ شيه" كل حيله.
‏لكن حليفه نفسه طعنه في الظهر.
‏أرسلوا رسالة إلى السيد "شيه".
‏أخبروه أن الشاهد الذي يتوق لاستخدامه
‏قد فرّ.
‏"إقامة (شيه)"
‏كيف فرّ؟
‏تحظى الأميرة الكبرى
‏بدعم سياسي أكبر مما توقعت.
‏خمس من العشائر المرتبطة بعائلة "تشو"،
‏غادرت المدينة أمس.
‏قيل إن بعضها توجه إلى منازل ريفية.
‏كما قيل إن بعضها الآخر خرج في نزهة…
‏كما أن ثلاث سيدات التقين "تانغ تشو" نهارًا.
‏هل نلاحقهم؟
‏"(هونغي تشي)
‏بارع في فنون السياسة والتدبير."
‏"أما(مينغلي جو) فيتفرغ لطلب العلم والبحث."
‏حان الوقت
‏لنخرج ونزور شخصًا ما.
‏"مزرعة عشيرة (جو)"
‏"إقامة (جو)"
‏تمهل يا سيد "تشو".
‏هيا يا عزيزتي.
‏"تانغ"، أسرعي.
‏"جيانغ"،
‏- شكرًا لك.
‏- على الرحب والسعة.
‏لا تشكريني.
‏فلولا موافقة جدي، لما استطعت مساعدتك
‏حتى لو أردت ذلك.
‏"جيانغ"، أحتاج منك
‏أن تساعدي عائلتي على الرحيل.
‏ولماذا أنا؟
‏ألا ينبغي أن تطلبي ذلك من رؤساء العشائر؟
‏قيل لي أن أطلب منهم،
‏لكن العائلات الكبرى ترتبط فيما
‏بينها بمصالح معقدة.
‏لقد…
‏لقد فكرت في الأمر.
‏وأنت الوحيدة
‏التي أستطيع أن أأتمنها على حياتي.
‏في ساعة "هاي" الليلة،
‏ستنتظركما عربتي عند الباب الخلفي
‏لقصر "تشو".
‏لن أنسى
‏هذا المعروف العظيم.
‏اذهبا وخذا قسطًا من الراحة.
‏أرجوك، "تانغ".
‏عمك وابنته عديما الفائدة.
‏ما كان ينبغي أن نتوقع منهما
‏أن يجلبا المجد للعائلة.
‏أنت…
‏لحسن الحظ أن ابنتنا بعيدة النظر
‏وتتمتع بعلاقات جيدة مع السيدات النبيلات.
‏سيدتي، تبدين فخورة جدًا.
‏هل تظنين حقًا
‏أن صداقاتها فقط
‏ستسمح لكم باجتياز خطوط دفاع المدينة؟
‏لقد رتبت الأميرة الكبرى خططًا تمويهية،
‏وأرسلت قطاع الطرق لإبعاد حراس العدو.
‏ولولا ذلك، لما وصلتم إلى هنا أحياء.
‏- أنت… أنتم…
‏- أجل.
‏نحن قطاع الطرق
‏الذين يحتقرهم أمثالكم أشد الاحتقار.
‏أرسلتني صاحبة السمو لإحضاركم. لا تصرخي.
‏أومئي برأسك، وسأتركك.
‏حاكم "شياونان" ليس مدافعًا عن الدولة،
‏بل مغتصب للسُلطة.
‏ولكشف حقيقة "شون شياو"،
‏سيُخرج البلاط إلى العلن
‏الأدلة التي تثبت أن والدك
‏كاد يقتل الإمبراطور اليافع.
‏هذا خطر.
‏قالت صاحبة السمو إن رؤساء هذه العشائر
‏جديرون بالثقة.
‏اذهبي واطلبي مساعدتهم.
‏"(جاو تشو)"
‏- عزيزتي.
‏- "شياومان"، لنغادر.
‏هذا تكريم مُنح لأسلاف "جيانغ".
‏ولا بد أنه مسجل في وزارة الحرب.
‏خلال نصف يوم فقط،
‏سيُقبض علينا جميعًا.
‏"تانغ"، كيف ما زلت تشككين في عائلة "جو"؟
‏بدت الآنسة "جو" وكأنها ترغب فعلًا
‏في مساعدتنا.
‏أبي، تريد "جيانغ" فعلًا أن تساعدنا.
‏ولهذا السبب بالذات لا يمكننا توريطها.
‏- لكنهم…
‏- كفا ترددًا.
‏تعالوا معي.
‏- هيا بنا، بسرعة.
‏- لكنهم…
‏عزيزي.
‏"(بينغ جو) وزير المراسم في دولة (تشو)"
‏سيدي، انقطع أثر "لان تشو".
‏سيد "جو"، لقد اظهرت دهاء شديدا
‏في مناوراتك.
‏دون تقليل من شأنك،
‏لكنني ضحيت بقطعة لأحصل على أفضلية.
‏سيد "شيه"،
‏ما زلت غامضًا للغاية حين تلعب "ليوبو".
‏لكنني اتساءل حقا عن غايتك
‏في هذه الجولة.
‏عندما لعب أمير "شوان" معي،
‏قتل رجلًا مخلصًا ظلمًا من أجل قطعة واحدة.
‏أما في لعبة اليوم،
‏فأنا أقاتل من أجل حياة جلالة الإمبراطور.
‏كاد حاكم "شياونان" ووريثه
‏أن يقتلا جلالة الإمبراطور.
‏"لان تشو" هو الشاهد.
‏لذا آمل أن تساعد جلالته
‏في إظهار الحقيقة للناس.
‏على مدى أجيال، ظلت عشيرتي على الحياد.
‏سيد "شيه"، لا داعي لاختباري بهذه الطريقة.
‏لا أعرف مكان "لان تشو".
‏سيد "جو"،
‏لا بد أنك تعلم أن فترات المحن
‏لا تترك أحدا على رصيف الحياد.
‏سيدي، لقد فتشنا. لم نعثر على شيء.
‏حسنًا.
‏أعتذر عن الإساءة.
‏سأنصرف الآن.
‏بالمناسبة،
‏تعصف الرياح بقوة هذه الليلة.
‏تذكر إحكام إغلاق النوافذ.
‏سيد "شيه"، تفضل بالانصراف.
‏سيدتي، تمهلي.
‏أبي.
‏عادت العربة التي أقلّتهم خارج المدينة.
‏هل ينبغي أن نستعد مسبقًا؟
‏إذا اكتشف السيد "شيه" أي شيء…
‏تصرفت "جيانغ" بتهور.
‏لكن بما أننا وعدنا بالمساعدة،
‏فلن نتذمر.
‏ستدور بين الأميرة الكبرى والسيد "شيه"،
‏لعبة طويلة من المناورات.
‏"إقامة (شيه)"
‏مرحبًا بك، سيد "دينغ".
‏شرفتنا بزيارتك.
‏زهرة الأوركيد هذه شديدة الرقة.
‏لا يُسمح للغرباء بلمسها.
‏أنت تعتني بها جيدًا.
‏لكن للأسف، تعفنت جذورها.
‏وبالكاد تبدو مزهرة.
‏لقد أمضيت اليوم بأكمله في البحث.
‏هل وجدت ما تبحث عنه؟
‏الأميرة الكبرى بعيدة جدًا،
‏ومع ذلك تدعمها العشائر الكبرى بسخاء.
‏لها نفوذ واسع حقًا.
‏لم تأت إلى هنا لمجرد السخرية مني،
‏أليس كذلك؟
‏هل تعرف مكان "جاو تشو"؟
‏إنها تتجه بأقصى سرعة نحو "شياونان".
‏هل تظن أن "شون شياو" سيتراجع
‏إذا حوصر والده؟
‏يا له من تصرف طفولي!
‏تُخمد صاحبة السمو التمرد
‏نيابة عن جلالة الإمبراطور.
‏وما المشكلة في ذلك؟
‏لصاحبة السمو نفوذ كبير.
‏وبما أنها تجرأت على ذلك،
‏فلا بد أنها واثقة من نفسها.
‏صحيح.
‏لقد كنت أنت وصاحبة السمو
‏تسعيان إلى الهدف نفسه.
‏كنتما كلاكما ضد "شون شياو".
‏لكنك تصر على استخدام "لان تشو" ككبش فداء
‏وتوريط عشيرتها.
‏وبالطبع،
‏لن توافق "جاو تشو" على ذلك.
‏هذا تجنّ، سيد "دينغ".
‏ما دمت ستوافق على المرسوم
‏الذي ينص على أن "شون شياو" حرّض "لان تشو"
‏على تسميم الحفيد الإمبراطوري،
‏فإن صاحبة السمو ستقمع التمرد
‏بمبرر مشروع.
‏أليس هذا دعمًا لها؟
‏هل سمعت بهذا القول؟
‏قد تفنى زهرة الأوركيد، لكن لن يزول عبيرها.
‏أما الإنسان،
‏فلا يصبح عائقًا إلا عندما يكون حيًا.
‏سيد "شيه"،
‏إنها خطة ذكية للغاية.
‏سأنصرف الآن.
‏سيد "دينغ".
‏عندما نتخلص من الأغصان اليابسة
‏نحن نخدم الدولة فحسب.
‏"مرسوم بعزل المسؤول الخائن"
‏ما هذا؟
‏لماذا أُدينت "جاو"؟
‏لا تفعل ذلك، جلالتك.
‏جلالتك،
‏ينص هذا المرسوم
‏على أن عمها "لان تشو" مذنب. ألا تذكر؟
‏لقد حاول تسميمك آنذاك.
‏ولهذا أخذتك صاحبة السمو بعيدًا عن عائلتها.
‏إذًا كان "لان تشو" مذنبًا.
‏لماذا لم يخبرني أحد بذلك؟
‏"لان تشو" هو عم "جاو".
‏إذا كان مذنبًا، فستُدان هي أيضًا.
‏الوضع معقد الآن.
‏حاكم "شياونان" ووريثه يعتزمان التمرد.
‏و"شون شياو" يقدم نفسه بصفة المدافع.
‏والشعب يؤيده.
‏كما أن الوزراء يريدون فتح بوابة المدينة.
‏لكن إذا دخل المدينة على رأس 100,000 جندي
‏ودون إطلاق سهم واحد،
‏فلن نستطيع مقاومته.
‏وستكون الخسائر فادحة.
‏ما ينبغي علينا فعله الآن
‏هو أن نُعلم العالم كله بجرائم "شون شياو"
‏ووالده.
‏وعندها سينتفض الجميع ضدهما.
‏أنتم تظلمون "جاو".
‏أنتم تظلمونها
‏لأن والدها قد رحل.
‏"يو"،
‏لا أحد يظلم أختك.
‏لو كانت هنا الآن،
‏لفعلت الشيء نفسه.
‏لقد قُطعت طرق البريد.
‏لكن الرجال الذين أرسلتهم علموا بأمر ما.
‏اعترض "شون شياو" تقريرًا عن انتصار.
‏منذ وقت غير بعيد،
‏قادت "جاو تشو"
‏غارة على الجيش الملكي للصحراء الشمالية،
‏وأجبرته على التراجع 50 كيلومترًا.
‏ثم،
‏شن العدو هجومًا جديدًا.
‏فقادت القوات مجددًا وسحقتهم تمامًا.
‏أفعلت ذلك حقًا؟
‏بل وأكثر من ذلك،
‏عندما علمت أن "شون شياو" يقود قواته
‏لمحاصرة العاصمة،
‏قادت جيشًا لمهاجمة "شياونان".
‏هل تعلم لماذا؟
‏"حاصر (وي) لإنقاذ (جاو)". لقد قرأت عن ذلك.
‏أجل.
‏لذلك لا داعي للقلق.
‏أختك لا تخشى شيئًا.
‏ولا يستطيع أحد التعدي عليها بسهولة.
‏إنها تدافع عن دولتنا وشعبنا.
‏وحتى إن كان عمها مذنبًا،
‏فلن تُدان بسببه.
‏هل تثق بي؟
‏أثق بك.
‏"تآمر (لان تشو) مع (شون شياو)
‏على قتل الإمبراطور."
‏"تُسحَب منه الألقاب، وتُصادَر ممتلكاته
‏ويُودَع السجن."
‏"ولاية (شياونان)"
‏لم أتخيل يومًا
‏أن أخوض معركة ضد الأميرة الكبرى.
‏كيف تجرأت على محاصرتنا
‏ببضعة آلاف من الجنود فقط؟
‏هل لكونها ابنة محارب؟
‏أعتقد أن السُمعة العظيمة
‏التي تركها "لينغ تشو"
‏ستهدر على يد ابنته المغرورة.
‏سيدي، لا تكترث لها.
‏سأذهب وألقنها درسًا.
‏سيدي، الأميرة الكبرى تطلب التفاوض.
‏الأميرة الكبرى؟ ما الذي تفعله هنا؟
‏بما أنها ترغب في التحدث،
‏فأخبروها أنني أعاني صعوبة في المشي
‏ولا أستطيع الخروج.
‏لكن أبوابي مفتوحة لها دائمًا.
‏يمكنها الدخول متى شاءت.
‏"(شياونان)"
‏كلانا يعلم أنه كمين.
‏إذا دخلت قصره،
‏فستدخلين مباشرة إلى عرين الأسد.
‏إذا احتجزتك "شياونان" رهينة،
‏فستواجه العاصمة قرارًا بالغ الصعوبة.
‏قلقك مبالغ فيه.
‏السيد "دينغ" و "يانفانغ شيه"
‏يتمنيان هلاكي في سبيل البلاد.
‏صدق او لا تصدق،
‏لقد جهزا لي حتى لقبي الجنائزي.
‏الأمر ليس لعبة أطفال.
‏هل أنت واثقة مما تفعلين؟
‏أعلم ما يقلقك.
‏حاكم "شياونان" ماكر
‏لدرجة أنه يتمرد بذريعة حماية جلالته.
‏إذا ماتت الأميرة الكبرى في قصره،
‏فكيف سيحكم عليه التاريخ؟
‏سيُسجل خائنًا، شاء أم أبى.
‏إذًا…
‏أتشاركني
‏هذه المراهنة؟
‏بالطبع.
‏ناهيك عن قصره،
‏سأتبعك
‏حتى العالم الآخر.
‏هذه المرة،
‏سنعيش جميعًا بخير.
‏يجب أن نعيش.
‏"(شياونان)"
‏يا له من قصر مهيب!
‏انظري إلى حجمه. إنه يُظهر بوضوح
‏طموحه لاعتلاء العرش.
‏إذًا،
‏سأقضي على هذا الطموح.
‏"التخطيط"
‏كيف لنا أن نرفض الشاي الذي قدمه لنا؟
‏مناورة ماكرة منك، آنسة "تشو".
‏ألا تخشين أن أضع شيئًا في هذا الشاي؟
‏أنا الأميرة الكبرى للدولة.
‏أستطيع أن أخوض الحروب ضدك وأقضي على رجالك.
‏ولو متّ بسبب شاي مسموم،
‏لأصبحت أضحوكة.
‏حتى لو كنت متعطشًا للدماء،
‏فلا بد أنني أدرك أن عليّ إبقاء
‏الجنرالات الأكفاء أحياءً.
‏ثم أنني كنت أكنّ الاحترام للجنرال "تشو".
‏لقد رحل.
‏أملي معقود عليك لتصوني إرثه.
‏فكيف يمكنني أن أحاول قتلك؟
‏أنت تبالغ في إطرائي.
‏في هذه الحالة،
‏اسحب قواتك التي تحاصر العاصمة.
‏ولا تقحم عامة الناس في صراعك على العرش.
‏بصفتك ابنة جنرال،
‏فلا بد أنك مطلعة على كتب الحرب.
‏هل قرأت هذا القول؟
‏مجد يبنى لشخص، وقبور تحفر لآلاف.
‏تقوم سلالة حكم جديدة، وتسقط أخرى.
‏ولا بد لأحد أن يزيل رماد البخور القديم
‏قبل إشعال بخور جديد.
‏إذا منحك جلالته
‏الختم الذهبي
‏وسُلطة الإقطاع،
‏فهل توقف الحرب؟
‏صاحبة السمو، إذا كان سيدي قادرًا
‏على الحصول على الختم الإمبراطوري،
‏فلماذا يحتاج إلى الختم الذهبي؟
‏قدمت عرضا سخيًا لإقناعي بالانسحاب.
‏لكن كيف تجرؤ امرأة مثلك
‏على منحي سُلطة الإقطاع؟
‏عندما أعدك بشيء، فسوف تناله.
‏الآن فهمت.
‏أنت لا تحاولين إقناعي
‏من أجل الإمبراطور الصغير
‏ولا من أجل وزراء البلاط.
‏إذًا أنت تحاولين منعي من أجل الشعب.
‏يا لك من حكيمة ورعة!
‏لست ورعة.
‏أنا الأميرة الكبرى للدولة.
‏ولن أسمح بانهيارها.
‏كما قلت،
‏كنت أُكنّ الإعجاب للجنرال "تشو"،
‏وأقدّرك كثيرًا.
‏ما رأيك
‏في أن نتعاون معًا؟
‏وكيف ذلك؟
‏إذا أصبحت إمبراطورًا،
‏فسيكون "شون" وليًا للعهد،
‏وأنت ولية العهد.
‏ثم تصبحين الإمبراطورة.
‏كما يمكنني
‏أن أمنحك قيادة جيوش الحدود،
‏دون أي قيود بتفويض من البلاط.
‏ما رأيك؟
‏إذًا، إذا أصبحت إمبراطورة "شون شياو"،
‏فسأحصل على كل هذه السُلطة؟
‏أنا لا أمزح.
‏أعلم ذلك.
‏أنت جاد فعلًا.
‏لكن أرفض عرضك، للأسف.
‏أليس عرضي كافيًا لك؟
‏يمكنك طلب أي شيء آخر.
‏لديّ طلب واحد فقط.
‏أطلب منك إيقاف الحرب.
‏عليك أن تفهمي أمرًا واحدًا.
‏قد أستطيع إقناعك.
‏أما أنت، فلا تملكين ما يؤهلك لإقناعي.
‏لست هنا في محاولة لإقناعك،
‏بل لأهددك.
‏وبماذا ستهددينني؟
‏بـ"شون شياو".
‏الحديث عنه،
‏لا يزال محتفظًا بورقة ميلادك.
‏لقد جثا ثلاثة أيام وثلاث ليال،
‏وأقسم ألا يتزوج سواك.
‏لكنّك طلبت فسخ الخطبة.
‏وحتى الآن، لم يفهم "شون"
‏ما الخطأ الذي ارتكبه.
‏أما اليوم،
‏فقد عرفت الجواب.
‏لا بد أنك القائد "شيه".
‏سمعت الكثير عنك.
‏أنت مميز فعلًا كما يقول الناس.
‏خلال الانقلاب،
‏قدت عددًا قليلًا من الحراس
‏وهزمت 10,000 جندي.
‏أنت بطل حقيقي.
‏سيدي، كفاك عبثًا.
‏لقد فسخت خطبتي من أجل شعب دولتنا،
‏لا من أجل قصة حب.
‏وبضيق أفقك هذا،
‏كيف تطمح إلى العرش؟
‏يا لها من حدة لسان!
‏إذا كنت أذكر جيدًا، فإن أخاك، السيد "شيه"،
‏لديه طموحات كبيرة أيضًا.
‏إذا واجهتما بعضكما يومًا في ساحة القتال،
‏فإلى أي جانب ستنحاز؟
‏أقسم بالولاء لجلالة الإمبراطور،
‏وللأميرة الكبرى،
‏ولدولة "تشو".
‏وأي شخص يؤذي ولي العهد الإمبراطوري
‏أو الأميرة الكبرى،
‏فسيكون عدوي.
‏أنت حقًا بطل يعادل 100 رجل.
‏رائع حقًا.
‏هل تعلم أنه ليس الوحيد الذي يعادل 100 رجل؟
‏هناك أيضًا جيش "لونغوي".
‏جيش "لونغوي"؟
‏لا بد أنك سمعت عنه.
‏لقد أخمدوا التمرد رغم أنهم كانوا أقل عددًا.
‏لقد كرّس والدي نفسه لتدريبهم.
‏إنهم يتحركون كالأشباح
‏وينتشرون متنكرين.
‏كيف تضمن ألا يكون بعضهم داخل قصرك الآن؟
‏إذا وافقت على التراجع،
‏فسأتظاهر بأن شيئًا لم يحدث.
‏إذًا هكذا تهددينني.
‏تريدين استخدام جيش "لونغوي" لقتل ابني
‏وقتلي أيضًا.
‏يمكنك اعتبار الأمر مراهنة.
‏5,000 جندي خارج المدينة.
‏و5,000 من جيش "لونغوي" داخلها.
‏إذا وحدوا صفوفهم،
‏فكيف ستتعامل معهم؟
‏أيها الخدم.
‏أعدّوا الغرف. واستقبلوا صاحبة السمو بحفاوة.
‏يمكنكم سحب الحراس السريين من هذه الغرفة.
‏قوتهم الداخلية ضعيفة، وأنفاسهم غير مستقرة.
‏لا فائدة ترجو منهم.
‏سيدي، "يانلاي شيه" ليس رجلًا عاديًا.
‏طالما أنه بجوار "جاو تشو"،
‏فمن الصعب جدًا إيذاؤها.
‏"كون نينغ"، أنت لا تدرك الأمر.
‏لقد درّب "لينغ تشو" والإمبراطور الراحل
‏جيش "لونغوي".
‏وأخطر ما بشأنهم
‏أننا لا نعرف من هم،
‏ولا نعرف متى وأين سيظهرون.
‏لا يمكن الاحتراز منهم.
‏أبلغ "شون" أن يكون على أهبة الاستعداد.
‏أمرك.
‏في هذا الفناء الكبير،
‏لا أسمع حتى صوت طائر.
‏الهدوء فيه يبعث على القشعريرة.
‏انتبهي.
‏يبدو أن حاكم "شياونان" ذو ذوق رفيع.
‏فهو يُقدّم أجود أنواع الشاي
‏حتى للزوار العاديين.
‏لكن من المؤسف أن الشاي قد برد.
‏نعلم أنه كمين،
‏ويجب أن نكون أكثر حذرًا.
‏ماذا لو دسّ السم في الشاي؟
‏لن يجرؤ على ذلك.
‏ليس الآن على الأقل.
‏ما يريده هو الشرعية.
‏إذا متّ في قصره، فخمن ماذا سيحدث.
‏هل سيبصق الناس على هذا المكان حتى يغرق؟
‏أنت تعلمين أن جيش "لونغوي"
‏ليس في "شياونان"،
‏ومع ذلك خدعته بسهولة.
‏ألم تخشي أن يكتشف خدعتك؟
‏سأخبرك بشيء.
‏ما يجعل جيش "لونغوي" مرعبًا
‏هو أن الناس يعتقدون أنه موجود في كل مكان.
‏لا تقلق.
‏هناك من يعاني أكثر منا.
‏السيد حذر بطبعه.
‏ومن دون خطة محكمة، لن يتصرف بتهور.
‏لقد أرسل "شون شياو" إلى العاصمة
‏لأنه ظن أن الوقت مناسب.
‏وكلما بدونا أكثر هدوءً،
‏زاد شكه في تقديره للأمور.
‏وعندما يظن أن الوقت غير مناسب،
‏سيطلب من "شون شياو" التراجع.
‏إذًا، قبل قليل، كنت تحاولين
‏زعزعة ثقته،
‏وجعله يعتقد أن خطته ليست كاملة.
‏وعندها سيفقد رباطة جأشه
‏- ويتراجع.
‏- صحيح.
‏لذا يا "جيو"، لا تتعجل. سننتظر فحسب.
‏سننتظر بصبر
‏حتى يتخذ قراره.
‏سمعت أن هذا المكان أجمل بقعة في القصر كله.
‏فلنستغل حسن ضيافته، إذًا.
‏ترجمة "دلال صوالح"